Projekt jest aplikacją funkcjonującą jako platforma do przeglądania, oceniania książek z możliwością dodania nowych do
istniejących już na stronie. Uzytkownicy mają możliwość przejrzenia strony jak i wyszukania wybranej książki.
Dodatkowo, użytkownicy mogą wysyłać prośby o usunięcie czy dodanie wybranej przez nich ksiazki, przez zglaszanie lub
wypełnienie formularza. Osoby uprawnione moga akeptowac prosby uzytkownikow.

Wymagania:
Python
Minimalna wersja: 3.10.

Instrukcja uruchomienia aplikacji:
Należy zainstalowac zaleznosci uzywajac "pip install -r requirements.txt". Następnie, aby uruchomic
aplikacje nalezy uzyc "python db_init.py", po czym 'python strona/app.py'. Do aplikacji mozna uzyskac dostep przez
przegladarke internetowa pod adresem 'http://localhost:5000.'.

Autor:
Michal Kowalski
michalkowalski876@gmail.com